Instructies

De applicatie gaat je 3 vragen stellen:

* Hoeveel letters wil je in je wachtwoord?

* Hoeveel symbolen wil je in je wachtwoord?

* Hoeveel nummers wil je in je wachtwoord?

Het doel van de applicatie is om de invoer van de gebruiker te vragen om vervolgens een willekeurig wachtwoord te genereren. Gebruik de kennis die je hebt over for loops en lists om een wachtwoord te genereren.

Eenvoudige Versie (Stap 1)

Genereer het wachtwoord in volgorde. Als de gebruiker wil

4 letters
2 symbolen en
3 nummers

dan zou het wachtwoord er zo uit kunnen zien:

fgdx$*924

Je kunt zien dat alle letters bij elkaar staan. Alle symbolen staan bij elkaar en alle nummers volgen elkaar ook op. We kunnen dit oplossen.
Moeilijke Versie (Stap 2)

Wanneer je de eenvoudige versie hebt voltooid, ben je klaar om de moeilijke versie aan te pakken. In de geavanceerde versie van dit project volgt het uiteindelijke wachtwoord geen patroon. Dus het bovenstaande voorbeeld zou er zo uit kunnen zien:

x$d24g*f9

Dus elke keer dat je een wachtwoord genereert, zijn de posities van de symbolen, cijfers en letters anders.